css:内联式，嵌入式，外部式
优先级：内联式，嵌入式，外部式
包含（后代）选择器：  
 请注意这个选择器与子选择器的区别，子选择器（child selector）仅是指它的直接后代，或者你可以理解为作用于子元素的第一代后代。而后代选择器是作用于所有子后代元素。后代选择器通过空格来进行选择，而子选择器是通过“>”进行选择。

总结：>作用于元素的第一代后代，空格作用于元素的所有后代。
通用选择器：
它使用一个（*）号指定，它的作用是匹配html中所有标签元素
伪类选择器：
a:link {color:#FF0000;} /* 未访问的链接 */
a:visited {color:#00FF00;} /* 已访问的链接 */
a:hover {color:#FF00FF;} /* 鼠标划过链接 */
a:active {color:#0000FF;} /* 已选中的链接 */
注意： 在CSS定义中，a:hover 必须被置于 a:link 和 a:visited 之后，才是有效的。
注意： 在 CSS 定义中，a:active 必须被置于 a:hover 之后，才是有效的。
注意：伪类的名称不区分大小写。

块级元素：div,p, h1-h6,form,ul,li    内联转成块级display：block;
内联元素：span, a,label,strong,em    块级元素转换到内联：display：inline；
内联块状元素：display：inline-block；



盒子模型：
Margin(外边距) - 清除边框外的区域，外边距是透明的。
Border(边框) - 围绕在内边距和内容外的边框。
Padding(内边距) - 清除内容周围的区域，内边距是透明的。
Content(内容) - 盒子的内容，显示文本和图像。


position：fixed；

fixed：表示固定定位，与absolute定位类型类似，但它的相对移动的坐标是视图（屏幕内的网页窗口）本身。由于视图本身是固定的，它不会随浏览器窗口的滚动条滚动而变化，除非你在屏幕中移动浏览器窗口的屏幕位置，或改变浏览器窗口的显示大小，因此固定定位的元素会始终位于浏览器窗口内视图的某个位置，不会受文档流动影响，这与background-attachment:fixed;属性功能相同









内核：IE（Trident）
google(webkit)
opera(Blink)
